وش رايك نقطعها؟
وشي؟
خل نعترف لهم
قسم بالله
انا ماكنت اكذب
يلا مشينا
فيه مجمع نزلت عنده صراحه مدري وش اسمه
بس جاين ناخذ من دانكن دونت
كانت النيه باسكن روبنز
بس للاسف مالقينا غير دانكن
يلا شي احسن من لاشي
اخيرا وصلنا!
طبعا الحين وصلنا بيت رتون
اووو عريب قاعده تصورني
اتمنى ان تصويرها يطلع ###
تصويرها يصير حلو
يلا صوري ملابسي
بدا يصور؟ اي بدا
طيب اصبري اصبري! احس فيه شي هنا
مصورتنا رتون سلطان!!
كذا كويس؟ ترى ما اشوف من الشمس؟
يا ماما موكذا..ايي خخ..مدري:(
(رتون)وربي لو انا اصير مصوره بدالك(رغد) انتي اقعدي مكاني
كذا شكلي شين!
ياخي الكامره يبيلها تنظيف
يختي احس حتى جوالي من الشمس ما اقدر اشوفه!!
ياليل!! نضبط ونجيكم
اممم
رتون:من متى بديتي شهرتك؟
رغد:اتوقع ٢٠١٧ ، ٢٠١٦
رتون:٢٠١٧!! لا من زمان
رتون:احس اكثر!
رتون:ياعريب!!!
رغد:يارتون!!اقصد ياعريب،شفيني لخبطت انا!
رتون:اللي عند الباب يقفل الباب لا اجي افقع وجهه الحين(:
رغد:شوفي انا لما بديت كذا اشتهر و الناس تعرفني
رتون:اخلصي قفلي الباب
رغد:يا ماما خليني اصور!!
رتون:توتريني!
رتون:معليش يا جماعه اختي مرره...
رغد:نعيد
رتون:يقولك كم كان عمرك لما اكتشفتي موهبه التصوير؟
رتون:معليش بس انا..
رغد:حطي جوالك صامت
رتون:ناس مايحترمون ان واحد عنده تصوير!
رغد:انتي اللي ما احترمتي ماحطتيه صامت من البدايه
رتون:انا نسيت
رغد:يلا
رتون:يارب جوالك يدق(:
رغد:ياماما حطته صامت
رتون:امانه
رغد:لا اتوقع مدري
رتون:يعنيني
رغد:يلا
رتون:اخلصي اخلصي بس
رغد:كملي سوالك
رتون:جاوبي!
رغد:ماكملتيه
رتون:معليش بس جوالي الثاني هز
رتون: قسم بالله نسيت
رغد:هذي المشكلة لما تصورون مع اصدقاكم
رغد:يلا بسرعه يابنت
رتون:يلا يلا يلا
رتون:انا صديقتك؟
رغد:اجل وشو؟
رتون:طيب فيه فيه سؤال جاي جاي عني
(رغد)اما!(رتون)والله
رغد:يلا بسرعه اخلصي!
رتون:حسيت اني مهمه فهمتي
رتون:خلاااص
رغد:يا بنات تطول!!
رتون:يلا
رتون:كم كان عمرك لما اكتشفتي موهبه التصوير؟
رتون:او مين دعمك؟
رغد:سعود الخميس،اهلي طبعا
رغد:سعود الخميس عطاني دافع جدا قوي بداياتي
رتون:سعود الخميس هذا مصور؟
رغد: ايه
رتون:كيف عرفتيه؟
رغد:هو مشهور من الاساسا فانا..
رتون:كيف اكتشفك يعني هو؟
رغد:انا رحت كلمته
رغد:هو لازم لما انتي تدخلين موهبه
رغد:تدخلين باي شي تبين تنجحين فيه لازم انتي تبرزين نفسك
رتون:لازم توسعين علاقاتك يعني فالناس علشان الناس يساعدونك
رغد:فانا رحت احاول استفيد منه بشي
رغد:وشافني كذا صغنطوط، كان وقتها ٢٠١٥
رغد:او عطاني عدستين اللي هي..
رغد: 50mm او 85
رتون:عطاك ايها ولا عطاك اسمها ورحتي انتي شريتيها؟
رغد:هو عطاني اسمها بالبدايه
رغد:بعدين فكر فيها قال خليني اعطيها ايه هديه
رغد:بعدين صور فيديو بالانستقرام
رتون:امم كيوت ايوه
رغد:قال فيه بنت كذا كذا كذا
رغد:انا وقتها ما شفت الفيديو بس اني
رغد:كنت مصورته وارسلتله الصور خاص
رغد:قام قال وينك انتي من زمان ادور عليك؟
رغد:ف فعليلاً شكرا سعود الخميس
سعود:بهذا الفيديو البنت الصغيرة وش حليلها صغيرونة
سعود:حتى الكامرة كبيرة كذا عليها فسألتني
رغد: قالت انا اتابع سعود نولوجي ليش وقفت و استفدت منك وكذا
سعود:قالت عطني عدسات عطيتها اسم عدستين اذا اعرفتني و منشنتني
سعود:بعطيها هديه
رتون:اللي بعدها
رتون:ايش استفدتي من الشهرة؟
رتون:(محبه الناس)مانبي هذي الاجوبه
رغد:اي هو محبه الناس
رغد:و مصدر دخل لي
رغد:يعني ثاني
رغد:،مصدر دخل ثاني لي
رتون:يعني غير ابوك اذا يدفع؟
رغد:لا لا غير انه تصوير
رتون:لا انه يعني
رغد:غير انه تصوير يعني
رغد:التصوير اول شي كان مصدر دخل بعدين صار مثلا اعلانات زي كذا يصير هذا مصدر دخل اخر
رتون:طيب ايوه انتي يعني مشهوره انك مصوره يعني تعتبرين انه..
رغد:لا مرات الاعلانات
رغد:ماله علاقة بالتصوير
(رغد)انتي فكري فيها(رتون)انتي جامعه الاثنين
رغد:اوكي صح عليك نسلك لها يا جماعه مع ان ما اتوقع انه له دخل هذا بهذا
(رتون)هيه(رغد)صدق هذا الصدق!
رتون:انتي مشهوره على اساس انك ايش؟
رغد:على اساس اني مصوره
رتون:خلاص اص
رغد:لما اصور هذا مبلغ
رغد:ولما اجي انا اعلن هذا مبلغ ثاني،مصدر دخلين
(رغد)مو؟(رتون)اهاا
رغد:خلاص
رتون:وربي انتي اعمال
رتون:امراه اعمال ولا مالها دخل صح؟
رغد:الا لها دخل
رتون:لها دخل؟
رتون:امم رتون سلطان تقرب لك؟
رغد:ايه اختي
رغد:صديقتي يا جماعه
رغد:من متى؟
رغد:من من من ٣ سنوات؟
رتون:مدري بس كنت اشوفك اقول يارب اصير صديقتها):
رغد:اما؟
رتون:ايه مره شفتك بايفنت كذا
رغد:تخيلو انا لقيتها ضايفتني مع ان هي اكثر من متابعيني
رغد:اوو قلت اوه مشهوره ضايفتني رحت لها دايركت كلمتها
رتون: اييه اييه
رتون:انا كنت اشوفك دايم يعني اشوفك دايم بالمعارض
رتون:تصورين و زي كذا واقول مين هذي؟
رغد:الحمدلله صرنا صديقات(:
رغد:ياكثر ما اقول يا جماعه
رتون:حتى انا اقول يا جماعه كثير
رتون:اكثر شي تحبين تصورينه و تبينه..
رتون:يصير بالمستقبل
رتون:انا مافهمت كيف تبينه يصير بالمستقبل؟
رغد:اكثر شي احب اصوره؟اصور نفسي
رغد:لكن شوفي هي سؤالها مو واضح
رتون:ايه ايه حتى انا حسيت
رغد:يمكن هي حطت (او)
رغد:بس انه او اللي انا ابغا اصوره بالمستقبل؟
رغد:الامير محمد بن سلمان
رتون:الامير محمد بن سلمان؟
رغد:ولد الملك ما تعرفينه؟
رتون:الا الا طيب ليش ما تبين الملك سلمان؟
رتون:ولا تحسين كبير مره؟
رغد:انا احب الملك سلمان اكيد،ملكنا يعني
رغد:سيدنا لكن...
رغد:انا احب محمد بن سلمان لانهُ احسه كذا قدوتي
رتون:شنو نوع كامرتج؟
رغد:اللي اصور فيها الحين 600D
رغد:لكن اللي اصور فيها دايم صور
رغد:5D
رغد:اقوى كامره
رتون:متى حتعتزلي الشهره؟
رغد:مافيه مافيه خطه ليش اعتزل رالشهره؟
رغد:بالعكس شي حلو
رتون:حلو
رغد:ليش ما عمرك سويتي جلسات تصوير لمودل مشاهير؟
رتون:يعني ماتصورين مشاهير كثير
رغد:رتون بكبرها مشهوره وانا قد صورتها
رغد:ليش ما اصور مشاهير كثير لانهُ..
رتون:صورتيني بلندن صح؟
رغد:بلندن ايه
رغد:يعني مو برياض بلندن لاحظو
رغد:اممممم
رغد:انا اميل لتصوير الفاشن اكثر..
رتون:اغلب صوري اللي بالانتستقرام انتي
رتون:اللي كانت بلندن انت
رتون:قد مره خلاص سويتي كذا
رتون:جريمه وما قلتي لاحد؟
رتون:يعني مو جريمه جريمه بس انهُ يعني
رتون:شي كذا مره قوي
رغد:شوفي بحكم اني شوي مشاغبه بالمدرسه
رغد:هذا شي بتنصدمون منه!
رغد:لكن ايش قد سويت..قاعده احاول افكر
رغد:لانه مصابي دايم بالمدرسه بالبيت ما اسوي مصايب
رتون:برا البيت مثلا اذا اهلك حطوك عند احد
رتون:ولا طلعتي لحالك،ماتسوين شي؟
رغد:ممكن مره
رتون بلندن ماتسوين شي؟
رغد:بلندن ياجماعه كنا مخططين نروح مكان
رغد:او رحنا مكان ثاني
رتون:لا لا تقولين والله ماما بعدين تهاوشني
رغد:نمزح يا امها نمزح
ر غد:بس مكان قريب من بعض
رتون:تقريبا
رتون:والله ركبتني باص و بدون تكت
رغد:احطها هذي عادي؟
رتون:اي و بدون تكت
رتون:وهي بس اللي عندها تكت تقولي خلاص عادي عادي اركبي اركبي
رتون:و ركبنا طبعا ومحد درا عننا
رغد:كنا بنروح الهردز
رغد:اوو المفروض نكون وين احنا؟
رتون:المفروض نكون في سلفرجز
رغد:ايه
رغد:بس انا رحنا هردس
رتون:فيه ناس قبل يعني تعرفتي عليهم
رتون:كنتي دايم تطلعين معاهم وكذا
رتون:والحين سحبتو على بعض،ليش؟
رغد:ممكن انهم صارو ناس مو كويسه؟
رغد:ممكن انه..
رغد:ممكن انه كل واحد انشغل عن الثاني على حسب!
رتون:ما سحبتو على بعض يعني؟
رغد:الا هو فيه سحبات يعني
رغد:انقطعت علاقتنا يعني سحبنا
رتون:يعني عندك بالجوال ارقامهم؟
رغد:عندي ارقامهم!
( رتون)حسابتهم؟(رغد)عندي عندي ارقامهم و حساباتهم
رغد:بس اننا ساحبين على بعض
رتون:اممم
رغد:عاجبنا انه احنا ساحبين على بعض
رتون:طيب هي مو عاجبها وش دراك؟
رغد: لو مو عاجبها كان جت تكلمت!
رغد:محد بيسكت!!
رتون:لا عادي يمكن فيه عزه نفس
رغد:خلي عزه نفسه تنفعه
رتون:امم خلاص بس
رتون:تحسين تبين ازيد اسأله؟
رغد:لا خلاص
رغد:خل نعترف لهم اعتراف
رتون:يلا
(رغد)شوفو مرات انا ما..(رتون)طبعا طبعا
رغد:اوكي تكلمي عني!!
رتون:اتكلم انا عنك؟
(رغد)ايه(رتون)ليش؟
رغد:مدري انتي قلتي طبعا وانا المفروض اني اتكلم الحين
رتو:لا انا بقولهم طبعا تبي تعترف اعترافات
رغد:يلا
رتون:خلاص قوليه انتي
رغد:بعترف لكم اعتراف،انا مو دايماً..
رغد:انزل باليويتوب وهذا شي يضايقني صدق
رغد:لانه ممكن ماتصير فيه مواضيع انا احبها
رغد:ابغا دايماً لما انا انزل شي لازم تكون فيه فايده
رغد:ومتعه فأنا لما اجمع الشين هذولي
رغد:شيء مره صعب علي
رغد:فلما اشوف انهُ صار لي اسبوعين او ٣ اسابيع ما نزلت لكم شيء
رغد:صدق يضيق صدري
رغد:فاا ان شاء الله انا بحاول قدر المستطاع
رغد:انه انزل لكم بسرعه
رغد:بس خلكم موجودين
رتون:طبعا جت تكلمني تقول(رتون تكفين ابي احد يطلع معاي)
رتون:قلت لها خلاص رحمتها وخليتها تجي
رغد:يا جماعه تذلني يا جماعه
رغد:عموما،انتهينا
رغد:حساباتي ظاهره عندكم بالشاشة ضيفوني على سنابشات اهم شيء
رغد:احط حساباتك؟
رتون:حتى انا بعد حساباتي تحت
رغد:كلنا حساباتنا موجوده
رغد:مع السلامه
رتون:ضيفوني سناب
رغد:اهم شي حساباتنا كلنا(:
رتون:المشكلة انا بنشر لك بعد بسناب